Repository: sinri/tianwen-ios
Catalog: tianwen-ios/tianwen-ios/text/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Products
zh_hans: 产品列表

source: Load Failed
zh_hans: 加载失败

source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

source: Tianwen
zh_hans: 天问

source: Account Info
zh_hans: 账户信息

source: Nickname
zh_hans: 账户显示名

source: AccessKey
zh_hans: 阿里云子账号

source: Registered
zh_hans: 注册账户

source: Regions
zh_hans: 地区

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: Failed
zh_hans: 失败

source: Empty Input Found
zh_hans: 用户信息条项为空

source: OK
zh_hans: 好

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Add Account
zh_hans: 添加账户

source: AccessKey Pair
zh_hans: 阿里云子账号

source: Registered User
zh_hans: 注册账户

source: About Tianwen
zh_hans: 应用信息

source: Account
zh_hans: 账户

source: Information
zh_hans: 信息

source: Cannot read API Response
zh_hans: 未能获取情报

source: All Green.
zh_hans: 一切正常

source: Done on %@
zh_hans: 于 %@

source: API Call Failed
zh_hans: API调用失败

source: API Error: %@
zh_hans: API调用出错：%@

source: CN_NORTH_1
zh_hans: 华北1 （青岛）

source: CN_NORTH_2
zh_hans: 华北2 （北京）

source: CN_NORTH_3
zh_hans: 华北3 （张家口）

source: CN_EAST_1
zh_hans: 华东1 （杭州）

source: CN_EAST_2
zh_hans: 华东2 （上海）

source: CN_SOUTH_1
zh_hans: 华南1 （深圳）

source: HK
zh_hans: 香港

source: AP_SOUTHEAST_1
zh_hans: 亚太东南1 （新加坡）

source: AP_SOUTHEAST_2
zh_hans: 亚太东南2 （悉尼）

source: AP_NORTHEAST_1
zh_hans: 亚太东北1 （日本）

source: US_WEST_1
zh_hans: 美国西部1 （硅谷）

source: US_EAST_1
zh_hans: 美国东部1 （弗吉尼亚）

source: EU_CENTRAL_1
zh_hans: 欧洲中部1 (法兰克福)

source: ME_EAST_1
zh_hans: 中东东部1 (迪拜)

source: Warning View Style
zh_hans: 警报视图样式

source: List Mode
zh_hans: 以列表形式展示

source: Tree Mode
zh_hans: 以分组形式展示

source: CPU High
zh_hans: 高CPU负荷

source: Memory High
zh_hans: 高内存占用

source: Disk Full
zh_hans: 高磁盘用量

source: Data Delay
zh_hans: 同步延迟

source: Connection High
zh_hans: 高连接负荷

source: IOPS High
zh_hans: 高读写频率

source: Backend Abnormal
zh_hans: 后端异常

source: OTHER ISSUE
zh_hans: 其他故障

source: InstanceId
zh_hans: 实例ID

source: InstanceName
zh_hans: 实例显示名称

source: Description
zh_hans: 描述

source: RegionId
zh_hans: 所属地域

source: ZoneId
zh_hans: 所属可用区

source: Memory
zh_hans: 内存

source: Status
zh_hans: 实例状态

source: PublicIpAddress
zh_hans: 公网 IP 地址

source: InternetMaxBandwidthIn
zh_hans: 公网入带宽最大值

source: InternetMaxBandwidthOut
zh_hans: 公网出带宽最大值

source: CreationTime
zh_hans: 创建时间

source: InnerIpAddress
zh_hans: 内网 IP 地址

source: classic
zh_hans: 经典网络

source: vpc
zh_hans: 专有网络

source: OperationLocks
zh_hans: 锁定列表

source: ExpiredTime
zh_hans: 过期时间

source: ExpireTime
zh_hans: 过期时间

source: OS
zh_hans: 操作系统

source: Average
zh_hans: 平均

source: Current Load
zh_hans: 当前负载

source: CPU Usage Average
zh_hans: CPU 负载

source: Memory Usage Average
zh_hans: 内存负载

source: Disk Usage
zh_hans: 磁盘用量

source: Disk Usage Average
zh_hans: 磁盘用量

source: Connection Usage Average
zh_hans: 连接数

source: IOPS Usage Average
zh_hans: 每秒IO请求量

source: Data Delay Average
zh_hans: 数据同步延迟

source: DBInstanceId
zh_hans: 实例ID

source: DBInstanceDescription
zh_hans: 实例名称

source: PayType
zh_hans: 付费类型

source: Postpaid
zh_hans: 按量付费

source: Prepaid
zh_hans: 包年包月

source: DBInstanceType
zh_hans: 实例类型

source: Primary
zh_hans: 主实例

source: ReadOnly
zh_hans: 只读实例

source: Guard
zh_hans: 灾备实例

source: Temp
zh_hans: 临时实例

source: InstanceNetworkType
zh_hans: 实例网络类型

source: Classic
zh_hans: 经典网络

source: VPC
zh_hans: 专有网络

source: ConnectionMode
zh_hans: 连接模式

source: ConnectionString
zh_hans: 连接地址

source: Port
zh_hans: 应用访问端口

source: Engine
zh_hans: 数据库类型

source: EngineVersion
zh_hans: 数据库版本

source: DBInstanceClass
zh_hans: 实例规格

source: DBInstanceMemory
zh_hans: 实例内存

source: DBInstanceStorage
zh_hans: 实例存储空间

source: DBInstanceNetType
zh_hans: 网络类型

source: Internet
zh_hans: 外网

source: Intranet
zh_hans: 内网

source: internet
zh_hans: 外网

source: intranet
zh_hans: 内网

source: LockMode
zh_hans: 锁定模式

source: Unlock
zh_hans: 正常

source: ManualLock
zh_hans: 手动触发锁定

source: LockByExpiration
zh_hans: 实例过期自动锁定

source: LockByRestoration
zh_hans: 实例回滚前的自动锁定

source: LockByDiskQuota
zh_hans: 实例空间满自动锁定

source: LockReason
zh_hans: 被锁定的原因

source: MaintainTime
zh_hans: 可维护时间

source: AvailabilityValue
zh_hans: 当年可用性

source: MaxIOPS
zh_hans: 最大IO请求次数

source: MaxConnections
zh_hans: 最大实例并发连接数

source: MasterInstanceId
zh_hans: 主实例的ID

source: IncrementSourceDBInstanceId
zh_hans: 增量数据来源的实例ID

source: GuardDBInstanceId
zh_hans: 灾备实例ID

source: TempDBInstanceId
zh_hans: 临时实例ID

source: ReadOnlyDBInstanceIds
zh_hans: 只读实例ID列表

source: ReadOnly Instances
zh_hans: 只读实例

source: instanceId
zh_hans: 实例ID

source: Pending
zh_hans: 准备中

source: Stopped
zh_hans: 已停止

source: Starting
zh_hans: 启动中

source: Running
zh_hans: 运行中

source: Stopping
zh_hans: 停止中

source: Deleted
zh_hans: 已释放

source: Creating
zh_hans: 创建中

source: Deleting
zh_hans: 删除中

source: Rebooting
zh_hans: 重启中

source: DBInstanceClassChanging
zh_hans: 升降级中

source: TRANSING
zh_hans: 迁移中

source: EngineVersionUpgrading
zh_hans: 迁移版本中

source: TransingToOthers
zh_hans: 迁移数据到其他RDS中

source: GuardDBInstanceCreating
zh_hans: 生产灾备实例中

source: Restoring
zh_hans: 备份恢复中

source: Importing
zh_hans: 数据导入中

source: ImportingFromOthers
zh_hans: 从其他RDS实例导入数据中

source: DBInstanceNetTypeChanging
zh_hans: 内外网切换中

source: GuardSwitching
zh_hans: 容灾切换中

source: INS_CLONING
zh_hans: 实例克隆中

source: IP Address
zh_hans: IP 地址

source: AddressType
zh_hans: 地址类型

source: Bandwidth
zh_hans: 带宽

source: LoadBalancerId
zh_hans: 实例ID

source: LoadBalancerName
zh_hans: 实例名称

source: LoadBalancerStatus
zh_hans: 状态

source: MasterZoneId
zh_hans: 主可用区ID

source: SlaveZoneId
zh_hans: 备可用区ID

source: NetworkType
zh_hans: 实例网络类型

source: Listen Configuration
zh_hans: 监听配置

source: Listener Not Configured
zh_hans: 未设置监听

source: Backend Servers
zh_hans: 后端服务器

source: No Backend Servers
zh_hans: 无后端服务器

source: CreateTime
zh_hans: 创建时间

source: inactive
zh_hans: 不活动

source: active
zh_hans: 活动

source: locked
zh_hans: 已锁定

source: Available
zh_hans: 可用

source: Weight
zh_hans: 权重

source: RDS Info
zh_hans: RDS 信息

source: ECS Info
zh_hans: ECS 信息

source: REDIS Info
zh_hans: REDIS 信息

source: SLB Info
zh_hans: SLB 信息
